You're Teerak's ex, aren't you?
Du bist Teeraks Ex, oder?
If you disobey me...
Wenn du mir nicht gehorchst...
It's up to you
Es liegt an Ihnen
if you want a problem.
wenn Sie ein Problem wollen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What if...
Was ist, wenn...
I want you to date me again?
Ich möchte, dass du wieder mit mir ausgehst?
What will you say?
Was werden Sie sagen?
I don't think I can do that.
Ich glaube nicht, dass ich das kann.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but I don't feel that way with you.
aber bei dir ist das nicht so.
I've embraced what you taught me:
Ich habe angenommen, was Sie mir beigebracht haben:
becoming stronger.
stärker werden.
Thank you so much
Vielen Dank
for making me stronger.
dafür, dass du mich stärker machst.
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
Viewer discretion is advised]
[Zuschauer sollten ihre Meinung sorgfältig prüfen]
You should do this.
Das sollten Sie tun.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
- I'm alright. - I see.
– Mir geht es gut. – Ich verstehe.
Let's go home, shall we?
Lass uns nach Hause gehen, ja?
Okay.
Okay.
- I'll wear it. - That's okay. I'll do it.
- Ich werde es tragen. - Das ist okay. Ich werde es tun.
Okay.
Okay.
Dad! What are you watching?
Papa! Was guckst du?
A teen series.
Eine Teenie-Serie.
Join me.
Begleiten Sie mich.
Kids these days have amazing acting skills.
Die Kinder von heute verfügen über erstaunliche schauspielerische Fähigkeiten.
I'm a bit at a loss, though.
Ich bin allerdings etwas ratlos.
Where's the female lead?
Wo ist die weibliche Hauptrolle?
Well, it's a yaoi series, Dad.
Nun, es ist eine Yaoi-Serie, Dad.
- Yaoi? - Yeah.
– Yaoi? – Ja.
- What is it? - Well...
- Was ist es? - Also...
There. That's the lead.
So. Das ist die Spur.
- It's him. - You're right.
– Er ist es. – Du hast recht.
The main characters are both male.
Die Hauptfiguren sind beide männlich.
It's called a boys' love series,
Es heißt Boys' Love-Serie,
or yaoi in Japanese.
oder Yaoi auf Japanisch.
I see.
Ich verstehe.
It's fun, though.
Aber es macht Spaß.
Have you watched this?
Hast du das gesehen?
Not yet.
Noch nicht.
It's my first time.
Es ist mein erstes Mal.
Is it fun?
Macht es Spaß?
Yes, it is.
Ja, das ist es.
It's cute.
Es ist süß.
The main guy is kinda too vain, though.
Der Hauptdarsteller ist allerdings irgendwie zu eitel.
And he loves to tease the other one.
Und er liebt es, den anderen zu ärgern.
Don't forget to wash your hair.
Vergiss nicht, deine Haare zu waschen.
It's all stinky now.
Jetzt stinkt alles.
What? Nothing's funny.
Was? Nichts ist lustig.
Why did you laugh?
Warum hast du gelacht?
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
You obviously did!
Das haben Sie offensichtlich getan!
What you said was funny.
Was du gesagt hast, war lustig.
- Huh? - Let's continue.
– Hä? – Lass uns weitermachen.
Guys, this is so romantic.
Leute, das ist so romantisch.
Jeez, I lost again.
Herrje, ich habe schon wieder verloren.
My rank just keeps going down.
Mein Rang sinkt immer weiter.
Gosh.
Meine Güte.
Hey, if you guys wanna be over the moon,
Hey, wenn ihr überglücklich sein wollt,
check out this series with me.
schau dir diese Serie mit mir an.
It's just full of joy.
Es macht einfach Freude.
Another BL series?
Eine weitere BL-Serie?
Yeah, they even kissed each other on the cheeks!
Ja, sie haben sich sogar gegenseitig auf die Wangen geküsst!
I can't take it anymore!
Ich kann nicht mehr!
- Let me see. - Look.
- Lass mich sehen. - Schau.
One more game?
Noch ein Spiel?
Okay. Bring it.
Okay. Her damit.
They're cute together, though.
Aber zusammen sind sie süß.
I know, right? Told ya.
Ich weiß, oder? Hab ich dir doch gesagt.
It's amazing.
Es ist großartig.
Look at this.
Schau dir das an.
I'm over the moon!
Ich bin überglücklich!
Whatever.
Was auch immer.
- Hey! - Type!
- Hey! - Tipp!
Check this out!
Schauen Sie sich das an!
- It's so good! - Yeah.
– Es ist so gut! – Ja.
I'm watching.
Ich beobachte.
Hold on. Let's rewind it.
Moment, lass es uns zurückspulen.
I couldn't catch it.
Ich konnte es nicht fangen.
What?
Was?
I don't think you'll ever finish it.
Ich glaube nicht, dass du es jemals beenden wirst.
Look!
Sehen!
Hey, Saggy Cheeks,
Hey, schlaffe Wangen,
as a BL fan, I have a question.
als BL-Fan habe ich eine Frage.
Have you done anything with Muenfah?
Haben Sie etwas mit Muenfah gemacht?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Being romantic
Romantisch sein
and intimate, you know?
und intim, weißt du?
Hugging, holding hands,
Umarmen, Händchenhalten,
kissing cheeks,
Wangen küssen,
or even sitting on each other's lap!
oder sogar auf dem Schoß des anderen sitzen!
No.
NEIN.
- What?! - What?
- Was?! - Was?
Seriously? How did you not get tricked
Ernsthaft? Wie konntest du nicht hereingelegt werden?
by that Scary Looker?
von diesem gruseligen Hingucker?
For real? You never held hands?
Im Ernst? Ihr habt noch nie Händchen gehalten?
What's so surprising?
Was ist so überraschend?
Why would he and my brother hold hands?
Warum sollten er und mein Bruder Händchen halten?
What? They're boyfriends.
Was? Sie sind Freunde.
They must be intimate.
Sie müssen intim sein.
Holding hands is basic.
Händchenhalten ist eine grundlegende Sache.
If you don't do that, something must be off.
Wenn Sie das nicht tun, stimmt etwas nicht.
Ever since you told everyone you're dating,
Seitdem du allen erzählt hast, dass du mit jemandem ausgehst,
I've never seen you and him being intimate at all.
Ich habe Sie und ihn noch nie intim erlebt.
You're right!
Sie haben Recht!
That's true.
Das stimmt.
It's odd.
Es ist seltsam.
We are intimate! You guys just haven't seen it.
Wir sind intim! Ihr habt es nur noch nicht gesehen.
Right, they obviously are.
Richtig, das sind sie offensichtlich.
You're not with them. How would you know that?
Du bist nicht bei ihnen. Woher willst du das wissen?
I always see them being close.
Ich sehe sie immer nah beieinander stehen.
Yeah.
Ja.
Real or fake?
Echt oder Fake?
I gotta go meet Muenfah now. Bye.
Ich muss jetzt los und Muenfah treffen. Tschüß.
- What? - Huh?
- Was? - Hä?
I'm thirsty. My throat hurts.
Ich habe Durst. Mein Hals tut weh.
I'll go grab some water.
Ich hole etwas Wasser.
Something seems off, doesn't it?
Irgendetwas scheint nicht zu stimmen, nicht wahr?
Having nicknames...
Spitznamen haben …
That's done.
Das ist erledigt.
Uh... It's nothing.
Äh... es ist nichts.
Do your work.
Machen Sie Ihre Arbeit.
I just finished it.
Ich habe es gerade beendet.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
There's... something I'm a bit worried about.
Es gibt ... etwas, das mir ein wenig Sorgen bereitet.
Not "a bit," actually.
Eigentlich nicht „ein bisschen“.
Should we do things on the list again?
Sollen wir die Dinge auf der Liste noch einmal erledigen?
Okay.
Okay.
I think we need to learn to be more physically close.
Ich glaube, wir müssen lernen , uns körperlich näher zu kommen.
- Physically close? - Yes.
- Körperlich nah? - Ja.
Joy and Type asked me
Joy und Type haben mich gefragt
if we are ever intimate.
wenn wir jemals intim sind.
You know, holding hands, hugging, or kissing cheeks.
Sie wissen schon, Händchenhalten, Umarmen oder Wangenküssen.
I accidentally said no,
Ich habe aus Versehen nein gesagt,
so they found it kinda suspicious.
also fanden sie es irgendwie verdächtig.
It's probably because we've never been physically close.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass wir uns körperlich nie nahe waren.
We need to learn to do it.
Wir müssen lernen, es zu tun.
Don't worry. I've already listed things we should do.
Keine Sorge. Ich habe bereits Dinge aufgelistet, die wir tun sollten.
Fill me in.
Klären Sie mich auf.
Okay. First,
Okay. Erstens,
we should learn to hold hands.
wir sollten lernen, Händchen zu halten.
Let's start with something simple.
Beginnen wir mit etwas Einfachem.
That way, we won't seem awkward being close around others.
Auf diese Weise entsteht in der Nähe anderer nicht der Eindruck, dass wir uns unwohl fühlen.
Fah!
Pfui!
What are you guys doing?
Was macht ihr, Leute?
Arm wrestling?
Armdrücken?
No.
NEIN.
We're holding hands.
Wir halten Händchen.
You call that holding hands?
Das nennst du Händchenhalten?
What's wrong? Isn't it cute?
Was ist los? Ist das nicht süß?
Well...
Also...
It is. Yes.
Das ist es.
Fine. I'll stop. Sorry, okay?
Gut. Ich höre auf. Entschuldige, okay?
It's cute.
Es ist süß.
How about you do it like this?
Wie wärs, wenn du es so machst?
I think it's a lot more adorable this way.
Ich finde, so ist es viel bezaubernder.
Hey, Fah.
Hey, Fah.
Your fingers must be interlaced as well.
Ihre Finger müssen ebenfalls verschränkt sein.
What is wrong with you?
Was ist los mit dir?
I just wanted to show him how couples do it.
Ich wollte ihm nur zeigen, wie Paare das machen.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
Holding hands like that
So Händchen halten
just looks like an arm wrestling match.
sieht einfach aus wie ein Armdrückwettbewerb.
Thanks, Hia.
Danke, Hia.
You're welcome.
Gern geschehen.
You won't stop, huh?
Du wirst nicht aufhören, oder?
It's late. I'll give you a ride.
Es ist spät. Ich nehme dich mit.
Are you okay with it, though?
Aber bist du damit einverstanden?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
Thank you.
Danke schön.
Uh...
Äh...
We need to be more comfortable with being physically close.
Wir müssen uns mit körperlicher Nähe wohler fühlen .
Okay, Naughty Baby.
Okay, unartiges Baby.
Ghlaijai!
Ghlaijai!
What?
Was?
- What do you want? - Hey!
- Was willst du? - Hey!
You're gonna get me killed.
Du wirst mich umbringen.
- Here's the real deal. - Guys! Hey!
- Hier ist der wahre Deal. - Leute! Hey!
Hey!
Hey!
Type, look at them.
Geben Sie sie ein und schauen Sie sie sich an.
Yeah, I'm looking.
Ja, ich suche.
Uh...
Äh...
Fah, let's meet at noon, okay?
Fah, lass uns mittags treffen, okay?
Mm.
Mm.
Fah, don't forget to pat my head.
Fah, vergiss nicht, mir über den Kopf zu streicheln.
See you.
Wir sehen uns.
That was terrible.
Das war furchtbar.
Cute.
Niedlich.
- You guys were so romantic. - Exactly.
– Ihr wart so romantisch. – Genau.
Hey, is it hot?
Hey, ist es heiß?
Why?
Warum?
Your ears are so red.
Deine Ohren sind so rot.
Do you want me to turn the A/C down?
Soll ich die Klimaanlage leiser stellen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
I don't think it's because of the A/C,
Ich glaube nicht, dass es an der Klimaanlage liegt,
but it's because of a cutie.
aber es liegt an einer süßen Person.
Aw!
Oh!
I saw you come with Teerak,
Ich sah dich mit Teerak kommen,
and you guys were always holding hands.
und ihr habt die ganze Zeit Händchen gehalten.
Hello.
Hallo.
- Babe! - Yeah?
- Baby! - Ja?
Help!
Helfen!
- What's wrong? - Fah's looking at me as if he's gonna kill me.
– Was ist los? – Fah sieht mich an, als würde er mich umbringen.
Help me!
Hilf mir!
You deserve it.
Du hast es verdient.
Let go of me. The class has started.
Lass mich los. Der Unterricht hat begonnen.
Let go of her, Hia!
Lass sie los, Hia!
Fine. She's untouchable, huh?
Na gut. Sie ist unantastbar, oder?
Yes.
Ja.
In this class, you'll form a group of five
In diesem Kurs bilden Sie eine Gruppe von fünf
for your next assignment, which is an MV production.
für Ihren nächsten Auftrag, eine MV-Produktion.
It's like she knows I'm in the mood to film something.
Es ist, als wüsste sie, dass ich in der Stimmung bin, etwas zu filmen.
It's what you wanted, isn't it?
Das ist, was Sie wollten, nicht wahr?
The MV can be about anything,
Das Musikvideo kann von allem handeln,
but it needs a story.
aber es braucht eine Geschichte.
Discuss what you wanna do with your group members
Besprechen Sie mit Ihren Gruppenmitgliedern, was Sie tun möchten
and let me know at the end of this class.
und lassen Sie es mich am Ende dieser Unterrichtsstunde wissen.
Alright, let's start.
Also gut, fangen wir an.
Wait, we just happened to be a group of five.
Moment, wir waren zufällig eine Gruppe von fünf Personen.
- Let's form a group. - Sure.
– Lass uns eine Gruppe gründen. – Sicher.
I'm fine with that.
Damit bin ich einverstanden.
Fah, you?
Fah, du?
Sure.
Sicher.
What should it be about?
Worum soll es gehen?
What do you think about an MV for a love song?
Was halten Sie von einem Musikvideo für ein Liebeslied?
- Sure. - Yeah.
- Sicher. - Ja.
Hang on. Listen to this song.
Warten Sie. Hören Sie sich dieses Lied an.
- What song? - Check this out.
- Welches Lied? - Schau dir das an.
It has a beautiful meaning as well.
Es hat auch eine schöne Bedeutung.
♫How many more times will I fall for you?♫
???Wie oft werde ich mich noch in dich verlieben????
♫You always make my heart feel true♫
???Du gibst meinem Herzen immer das Gefühl, wahrhaftig zu sein???
♫You're the one, my love's always been for you♫
„Du bist die Eine, meine Liebe galt immer dir?“
♫For the rest of my life, I'll spend each day loving you♫
„Für den Rest meines Lebens werde ich jeden Tag damit verbringen, dich zu lieben“
♫No matter how long or what we go through,♫
„Egal, wie lange wir durchmachen oder was wir durchmachen“,
♫I'll keep falling in love if it's with you♫
„Ich werde mich immer wieder verlieben, wenn es in dich ist???
Whoa, that's beautiful.
Boah, das ist wunderschön.
You have amazing taste in music, Dom.
Du hast einen unglaublichen Musikgeschmack, Dom.
Dope.
Aufputschmittel.
I can see it in my head now.
Ich kann es jetzt in meinem Kopf sehen.
Since you guys are dating,
Da ihr zusammen seid,
just be the main roles.
nur die Hauptrollen spielen.
No, it's not my thing.
Nein, das ist nicht mein Ding.
I prefer to be behind the scenes.
Ich bleibe lieber hinter den Kulissen.
Let's go with Fah, then.
Dann lass uns mit Fah gehen.
Why me?
Warum ich?
It's a love song.
Es ist ein Liebeslied.
Or you want me and this guy?
Oder willst du mich und diesen Kerl?
I'm fine with that.
Damit bin ich einverstanden.
I'll even perform beyond your expectations.
Meine Leistung wird sogar Ihre Erwartungen übertreffen.
You're fine, but I'm not.
Dir geht es gut, mir aber nicht.
Hey, be serious this time,
Hey, sei diesmal ernst,
- or she'll chew us out. - Right.
- oder sie wird uns zusammenstauchen. - Richtig.
Let's go with you two.
Lass uns mit euch beiden gehen.
No.
NEIN.
Why not?
Warum nicht?
I agree with her.
Ich stimme ihr zu.
It'll be too realistic.
Es wäre zu realistisch.
- How is that a bad thing? - Right.
- Wieso ist das schlecht? - Richtig.
Right.
Rechts.
What I mean by realistic
Was ich mit realistisch meine
is how Fah and Teerak act around each other.
so verhalten sich Fah und Teerak im Umgang miteinander.
Yesterday, I saw both of them
Gestern sah ich sie beide
hold hands as if they were arm wrestling.
halten Sie Händchen, als würden Sie Armdrücken.
How crazy.
Wie verrückt.
Wait, say that again.
Warte, sag das noch einmal.
Who were holding hands?
Wer hat Händchen gehalten?
Well, Fah and Teerak.
Also, Fah und Teerak.
They were holding hands in front of everyone on campus.
Sie hielten vor allen Leuten auf dem Campus Händchen.
Oops...
Hoppla...
You were holding my brother's hand, Fah?
Du hast die Hand meines Bruders gehalten, Fah?
Wait, hang on.
Warte, halt.
You and Dom do that, too.
Du und Dom, das macht ihr auch.
Right, stop being so protective of your brother.
Also, hör auf, deinen Bruder so zu beschützen.
You guys have 20 minutes left.
Euch bleiben noch 20 Minuten.
Pawee's and Napassorn's groups [Create a 3-minute-and-30-second music video]
Pawees und Napassorns Gruppen [Erstellen Sie ein 3 Minuten und 30 Sekunden langes Musikvideo]
haven't talked to me yet.
hat noch nicht mit mir gesprochen.
Come when you're ready.
Kommen Sie, wenn Sie bereit sind.
Alright, guys. I'll summarize it, then.
Also gut, Leute. Ich werde es dann zusammenfassen.
So, you will be playing with Teerak, Muenfah.
Sie werden also mit Teerak spielen, Muenfah.
If you guys don't agree,
Wenn ihr nicht einverstanden seid,
you must be the actors.
Sie müssen die Schauspieler sein.
Fine.
Bußgeld.
Fah and Teerak are fine.
Fah und Teerak geht es gut.
That's how it went, Teerak.
So ist es gelaufen, Teerak.
Okay, and?
Okay, und?
Can you please help us?
Können Sie uns bitte helfen?
Sure.
Sicher.
I never act, though.
Ich spiele allerdings nie.
Are you sure it's gonna be alright?
Bist du sicher, dass alles gut wird?
Babe can help you,
Baby kann dir helfen,
right?
Rechts?
Okay, then.
Na gut, dann.
If you don't want to do it...
Wenn du es nicht tun willst...
I do! I'm willing to do it.
Das tue ich! Ich bin bereit, es zu tun.
It's gonna be dope!
Es wird der Hammer!
We're looking forward to it.
Wir freuen uns darauf.
You should join us, then.
Dann sollten Sie sich uns anschließen.
That way, we won't need more extras.
Dann brauchen wir keine weiteren Extras.
- I agree. - Yeah.
– Ich stimme zu. – Ja.
Really?
Wirklich?
Can I really join you guys?
Kann ich mich euch wirklich anschließen?
Yep.
Ja.
We're gonna be stars?
Werden wir Stars?
Do I need to do it, too?
Muss ich das auch machen?
Of course, you do.
Natürlich tust du das.
Yeah, let's do it together.
Ja, lass es uns zusammen machen.
Join us, so it'll be all of us.
Machen Sie mit, dann sind wir alle dabei.
Fine, I'll do it.
Gut, das werde ich tun.
- Yes!
- Ja!
If my brother's the main role, I'll write the screenplay.
Wenn mein Bruder die Hauptrolle spielt, schreibe ich das Drehbuch.
- No. - Why not?
– Nein. – Warum nicht?
If you do,
Wenn Sie dies tun,
this will be an MV for the brokenhearted.
Dies wird ein Musikvideo für Menschen mit einem gebrochenen Herzen.
Yeah, there won't be any romantic scenes.
Ja, es wird keine romantischen Szenen geben.
Alright, guys.
Alles klar, Leute.
- I'll help Babe. - Yeah.
– Ich werde Babe helfen. – Ja.
No.
NEIN.
You've got a job.
Du hast einen Job.
I'll help Babe write the screenplay.
Ich werde Babe beim Schreiben des Drehbuchs helfen.
And for you,
Und für Sie,
now that Fah's the main character
jetzt, da Fah die Hauptfigur ist
and you're the best at using cameras,
und du bist der Beste im Umgang mit Kameras,
be the cameraman.
sei der Kameramann.
Help Babe coach Teerak in acting, too.
Helfen Sie Babe auch dabei, Teerak die Schauspielerei beizubringen.
You, Real...
Du, echt ...
You're the best at visualizing your imagination
Du bist der Beste darin, deine Vorstellungen zu visualisieren
and designing concepts.
und Konzeptionierung.
Be the director.
Seien Sie der Regisseur.
That's it.
Das ist es.
I'm leaving.
Ich gehe.
- What? - Huh?
- Was? - Hä?
Hey!
Hey!
He wouldn't let us say anything.
Er ließ uns nichts sagen.
He's probably rushing to catch a soccer game.
Er ist wahrscheinlich in Eile, um ein Fußballspiel zu sehen.
Yeah, I think so.
Ja, ich denke schon.
That's settled, then. I'm okay with everything.
Damit wäre es also geklärt. Ich bin mit allem einverstanden.
Okay.
Okay.
Let's go home, Teerak.
Lass uns nach Hause gehen, Teerak.
You and Dom can go first.
Du und Dom können zuerst gehen.
Again?
Wieder?
I think...
Ich finde...
we should leave him before he leaves us.
wir sollten ihn verlassen, bevor er uns verlässt.
Right, it's my shift at the bar today.
Okay, heute ist meine Schicht in der Bar.
If I stay longer, I'll drown in their love.
Wenn ich länger bleibe, werde ich in ihrer Liebe ertrinken.
- Don't come home late. - Okay.
- Komm nicht zu spät nach Hause. - Okay.
Let's have dinner together.
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Sure.
Sicher.
Do you feel uncomfortable about being in our MV?
Fühlst du dich in unserem MV unwohl?
Not at all. I even feel great
Überhaupt nicht. Ich fühle mich sogar großartig
to finally get to help you.
um dir endlich helfen zu können.
Are you comfortable, though?
Aber fühlen Sie sich wohl?
Absolutely. It's my project.
Absolut. Es ist mein Projekt.
So, we need to be serious about being physically close now
Wir müssen es jetzt ernst meinen mit der körperlichen Nähe
so that we won't seem awkward while being filmed.
damit wir beim Filmen nicht unwohl wirken.
What do you think?
Was denken Sie?
Yeah, that's a good idea.
Ja, das ist eine gute Idee.
Is something wrong? [Watch on www.kisskh.la or www.kisskh.co to support Admin]
Stimmt etwas nicht? [Schauen Sie auf www.kisskh.la oder www.kisskh.co nach, um den Administrator zu unterstützen]
Not at all.
Gar nicht.
Let's dig in, shall we?
Legen wir los, oder?
Okay.
Okay.
We did try to be intimate yesterday,
Wir haben gestern versucht, intim zu sein,
but...
Aber...
it felt odd.
es fühlte sich seltsam an.
We're not used to it yet.
Wir haben uns noch nicht daran gewöhnt.
Yeah, he doesn't want to make you feel uncomfortable.
Ja, er möchte nicht, dass Sie sich unwohl fühlen.
It would make your relationship seem even more fake, though.
Allerdings würde Ihre Beziehung dadurch noch künstlicher erscheinen.
Um...
Eins...
What should I do?
Was sollte ich tun?
Since you guys know more about each other now,
Da ihr nun mehr übereinander wisst,
just try to be physically closer to him.
Versuchen Sie einfach, ihm körperlich näher zu sein.
I did try, but...
Ich habe es versucht, aber ...
it didn't work.
es hat nicht funktioniert.
Where did you guys do it?
Wo habt ihr das gemacht?
At his bar yesterday.
Gestern in seiner Bar.
I knew it.
Ich wusste es.
It's not private, Teerak.
Es ist nicht privat, Teerak.
You guys were afraid of others' looks.
Ihr hattet Angst vor den Blicken anderer.
Um...
Eins...
Maybe you're right.
Vielleicht hast du recht.
So, come to my house tomorrow.
Also, komm morgen zu mir nach Hause.
He's home today.
Er ist heute zu Hause.
Just do it at my home.
Mach es einfach bei mir zu Hause.
Are you sure?
Bist du sicher?
Yeah.
Ja.
How do we start?
Wie fangen wir an?
Start simply.
Fangen Sie einfach an.
Try being physically closer to him
Versuchen Sie, ihm körperlich näher zu sein
and getting comfortable with touching each other,
und sich daran zu gewöhnen, einander zu berühren,
and you'll know what to do.
und Sie werden wissen, was zu tun ist.
Do some activities together.
Machen Sie gemeinsam etwas.
Like what?
Wie was?
Well...
Also...
Something couples do.
Etwas, was Paare tun.
I mean...
Ich meine...
I'm talking about something you and Fah have in common.
Ich spreche von etwas, das Sie und Fah gemeinsam haben.
Okay. Thanks a lot, Lee.
Okay. Vielen Dank, Lee.
I'll text Fah now.
Ich schreibe Fah jetzt eine SMS.
Okay.
Okay.
Bye-bye.
Tschüss.
Fah,
Fah,
will you be home tomorrow?
bist du morgen zu Hause?
Yeah.
Ja.
[Teerak: Are you free tomorrow?]
[Teerak: Hast du morgen Zeit?]
[Teerak: Let's learn to be intimate]
[Teerak: Lasst uns lernen, intim zu sein]
[Muenfah: Sure, I'll be home tomorrow; I'll pick you up]
[Muenfah: Klar, ich bin morgen zu Hause, ich hole dich ab]
[Teerak: It's okay; I'll come to you this time]
[Teerak: Es ist okay. Dieses Mal komme ich zu dir.]
[Teerak: Just send me your location]
[Teerak: Schick mir einfach deinen Standort]
[Muenfah: Okay]
[Muenfah: Okay]
Oh...
Oh...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Whoa!
Boah!
Fah, how come you have a pool this big in your house?
Mensch, wie kommt es, dass du einen so großen Pool in deinem Haus hast?
I wanted a pool like this when I was a kid,
Als Kind wollte ich so einen Pool haben.
but my dad made it so tiny,
aber mein Vater hat es so klein gemacht,
so I can't swim in it anymore.
also kann ich nicht mehr darin schwimmen.
Do you wanna swim?
Willst du schwimmen?
- Can I? - Mm.
- Kann ich? - Mm.
I'm good.
Mir geht es gut.
I don't have any spare clothes.
Ich habe keine Ersatzkleidung.
You can wear mine.
Du kannst meines tragen.
I already feel so bad bothering you so much.
Es tut mir schon so leid, dass ich dich so sehr belästige.
Should we go inside, then?
Sollen wir dann hineingehen?
Yes.
Ja.
Oh...
Oh...
Let's go.
Lass uns gehen.
Are you hungry?
Bist du hungrig?
Um...
Eins...
I'm still full.
Ich bin immer noch satt.
Thanks.
Danke.
Wait...
Warten...
Wanna sit with me?
Willst du dich zu mir setzen?
That's okay.
Das ist okay.
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
That's okay. I can do it, sir.
Das ist okay. Das kann ich machen, Sir.
She's Nial, our wet nurse.
Sie ist Nial, unsere Amme.
Good morning, Master.
Guten Morgen, Meister.
Good morning, I'm Teerak,
Guten Morgen, ich bin Teerak,
or you can call me Rak.
oder Sie können mich Rak nennen.
You don't need to call me "Master."
Sie müssen mich nicht „Meister“ nennen.
My master's friends are my masters as well.
Die Freunde meines Meisters sind auch meine Meister.
Please allow me to call you that.
Erlauben Sie mir bitte, Sie so zu nennen.
Fah, I have something to ask you.
Fah, ich muss dich etwas fragen.
Yes?
Ja?
I'm now designing an art toy.
Ich entwerfe gerade ein Kunstspielzeug.
Can you give some comments?
Können Sie dazu einige Kommentare abgeben?
Are you not comfortable yet?
Fühlen Sie sich noch nicht wohl?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You don't like it, do you?
Es gefällt dir nicht, oder?
I just wanted us to be comfortable with being intimate,
Ich wollte nur, dass wir uns mit der Intimität wohlfühlen ,
but I forgot that...
aber das habe ich vergessen...
you could've felt forced.
Sie hätten sich gezwungen fühlen können.
Then, from now on,
Dann, von nun an,
please allow me to touch you.
bitte erlaube mir, dich zu berühren.
Can I see the sketch you've made?
Kann ich die Skizze sehen, die Sie gemacht haben?
Here.
Hier.
Where is it?
Wo ist es?
- Do you need help? - Hold on.
- Brauchen Sie Hilfe? - Warten Sie.
Oh...
Oh...
- Mm... - Look at his nose...
– Mm … – Sehen Sie sich seine Nase an …
Master...
Master...
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
Not anymore, Master.
Nicht mehr, Meister.
- Enjoy yourselves. - Okay.
- Viel Spaß. - Okay.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Give me a moment.
Gib mir einen Moment.
No.
NEIN.
I want to help you cook.
Ich möchte dir beim Kochen helfen.
Do you even know how to cook?
Können Sie überhaupt kochen?
Yeah, I've helped my mom.
Ja, ich habe meiner Mutter geholfen.
Um...
Eins...
Can you cut the vegetables for me?
Kannst du mir das Gemüse schneiden?
Wait!
Warten!
Yes?
Ja?
Put the knife down.
Leg das Messer weg.
Fah,
Fah,
we've talked about this.
wir haben darüber gesprochen.
Alright, okay.
Alles klar, okay.
Come on, I'll teach you.
Komm, ich werde es dir beibringen.
Teach me how to cook or to do something else?
Soll ich mir das Kochen oder etwas anderes beibringen?
How couples spend time together.
Wie Paare Zeit miteinander verbringen.
Couples do this, don't they?
Paare machen das, nicht wahr?
Hold it like this
Halte es so
so that it won't cut your fingers.
damit Sie sich nicht in die Finger schneiden.
Teerak,
Teerak,
are you okay?
geht es dir gut?
Of course.
Natürlich.
You're actually good at this.
Du bist wirklich gut darin.
At cutting vegetables?
Beim Gemüseschneiden?
We just started.
Wir haben gerade erst angefangen.
At showing love.
Beim Zeigen von Liebe.
I'm not,
Ich bin nicht,
but I'm learning it from you.
aber ich lerne es von dir.
Whoa, it's my first time, though.
Boah, aber es ist mein erstes Mal.
It looks better than I expected.
Es sieht besser aus, als ich erwartet hatte.
You told me you helped your mom, though.
Du hast mir aber erzählt, dass du deiner Mutter geholfen hast.
Well...
Also...
I helped her rinse the vegetables.
Ich half ihr, das Gemüse zu waschen.
I'm lucky the dishes turned out nice.
Ich habe Glück, dass das Geschirr gut geworden ist.
Not yet, Fah!
Noch nicht, Fah!
I'll take some pics first.
Ich mache zuerst ein paar Bilder.
Choo-choo!
Tschu-tschu!
Is it good?
Ist es gut?
Yes!
Ja!
Oh,
Oh,
that's rude.
das ist unhöflich.
What is it?
Was ist das?
I hate Muenfah.
Ich hasse Muenfah.
Mom,
Mama,
you need to help me.
du musst mir helfen.
If you don't,
Wenn nicht,
I'll leak the video of him punching me to embarrass him!
Um ihn bloßzustellen, werde ich das Video, in dem er mich schlägt, leaken !
You want it to give you even more trouble?
Du willst, dass es dir noch mehr Ärger macht?
Get a grip.
Reiß dich zusammen.
I've warned you once.
Ich habe dich einmal gewarnt.
Mom!
Mama!
Have you ever cared about me,
Hast du dich jemals um mich gekümmert,
or are you more worried about your title?
oder machst du dir mehr Sorgen um deinen Titel?
Oh, I'm your mom.
Oh, ich bin deine Mama.
Watch your language.
Achten Sie auf Ihre Sprache.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Stop!
Stoppen!
Come back.
Komm zurück.
Sit down.
Hinsetzen.
About that Muenfah guy,
Über diesen Muenfah-Typen,
I'll deal with him.
Ich werde mich um ihn kümmern.
What are you gonna do?
Was wirst du tun?
You want revenge, don't you?
Du willst Rache, nicht wahr?
I have my ways.
Ich habe meine Methoden.
Just lie low
Bleib einfach unauffällig
and try to be nice.
und versuche nett zu sein.
Don't cause me any more trouble.
Machen Sie mir keinen weiteren Ärger.
Thank you for taking care of Mai, Jade.
Danke, dass du dich um Mai gekümmert hast, Jade.
No worries.
Keine Sorge.
It's been a long journey, hasn't it?
Es war eine lange Reise, nicht wahr?
Not at all.
Gar nicht.
Kanchanaburi is not far from Bangkok.
Kanchanaburi ist nicht weit von Bangkok entfernt.
Mai's mentioned your name a lot.
Mai hat deinen Namen oft erwähnt.
It's good to see you.
Es ist schön, Sie zu sehen.
Yes.
Ja.
Mai probably relied on your help a lot during his internship.
Mai war während seines Praktikums wahrscheinlich sehr auf Ihre Hilfe angewiesen .
Not at all. He helped me.
Überhaupt nicht. Er hat mir geholfen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's okay.
Es ist okay.
If you're sleepy,
Wenn Sie müde sind,
you can lie on my lap.
du kannst auf meinem Schoß liegen.
Come on.
Aufleuchten.
Teerak...
Teerak ...
Give me five minutes.
Geben Sie mir fünf Minuten.
That's not a comfy place to sleep.
Das ist kein bequemer Platz zum Schlafen.
Do you wanna go somewhere better?
Willst du irgendwo hingehen, wo es besser ist?
This feels so nice.
Das fühlt sich so gut an.
Are we close now?
Sind wir jetzt nah dran?
Yes.
Ja.
Do you think we're like a couple now?
Glaubst du, wir sind jetzt so etwas wie ein Paar?
Almost.
Fast.
Why would you say "almost"?
Warum würden Sie „fast“ sagen?
We haven't done everything.
Wir haben nicht alles gemacht.
And...
Und...
what is it that we haven't done?
was haben wir nicht getan?
Don't joke around like this.
Machen Sie nicht solche Witze.
You should do it with someone you're really into.
Du solltest es mit jemandem tun, auf den du wirklich stehst.
What if this is not a joke?
Was ist, wenn das kein Witz ist?
Rak...
Gestell...
Rak.
Gestell.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Uh... I...
Äh... ich...
I had a weird dream,
Ich hatte einen seltsamen Traum,
and it shocked me.
und es hat mich schockiert.
What was your dream? Why were you that shocked?
Was war dein Traum? Warum warst du so schockiert?
Uh...
Äh...
It was nothing.
Es war nichts.
The couch might've been uncomfy,
Die Couch war vielleicht unbequem,
so I took you here.
also habe ich dich hierher gebracht.
I'm awake now.
Ich bin jetzt wach.
I'm all awake and feeling fresh!
Ich bin ganz wach und fühle mich frisch!
Uh...
Äh...
I'm going home, then.
Ich gehe dann nach Hause.
It's getting dark.
Es wird dunkel.
My family will be worried.
Meine Familie wird besorgt sein.
I'll give you a ride.
Ich nehme dich mit.
Okay.
Okay.
Yes.
Ja.
Yes, I'm in front of our house, Grandpa.
Ja, ich bin vor unserem Haus, Opa.
Okay, bye.
Okay, tschüss.
Thank you for giving me a ride.
Vielen Dank für die Mitfahrgelegenheit.
I gotta go now.
Ich muss jetzt gehen.
Uh...
Äh...
Did I upset you?
Habe ich dich verärgert?
No.
NEIN.
You don't need to worry.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
My grandpa's waiting.
Mein Opa wartet.
What? You're home?
Was? Du bist zu Hause?
What's wrong?
Was ist los?
Didn't you just take Rak home?
Hast du Rak nicht gerade mit nach Hause genommen?
Yeah.
Ja.
Let me ask you something.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Yeah?
Ja?
What does it mean
Was bedeutet es
when someone avoids you?
wenn dich jemand meidet?
I think...
Ich finde...
they either hate you
Entweder sie hassen dich
or don't like something you did.
oder etwas nicht gefällt, das Sie getan haben.
Why?
Warum?
Was Rak running away from you?
Ist Rak vor dir weggelaufen?
How come their intimacy training turned out like this?
Wie kam es zu diesem Ergebnis bei ihrem Intimitätstraining ?
If he's unhappy or mad,
Wenn er unglücklich oder wütend ist,
he'll avoid me, won't he?
er wird mir aus dem Weg gehen, oder?
I don't know. I've never experienced it.
Ich weiß es nicht. Ich habe es nie erlebt.
But if I have to guess,
Aber wenn ich raten müsste,
I think that's correct.
Ich denke, das ist richtig.
You might've made him blush, though.
Aber vielleicht haben Sie ihn zum Erröten gebracht.
Who knows?
Wer weiß?
Is that a smile?
Ist das ein Lächeln?
What? No!
Nein!
He's not avoiding you.
Er meidet dich nicht.
You made him blush, for sure.
Sie haben ihn ganz sicher zum Erröten gebracht.
What is wrong with me?
Was ist los mit mir?
Is it because...
Liegt es daran, dass...
Grandpa once said we shouldn't sleep in the evening.
Opa hat einmal gesagt, wir sollten abends nicht schlafen.
Teerak, who are you talking to?
Teerak, mit wem sprichst du?
Rak!
Gestell!
Yes?
Ja?
What did you say?
Was hast du gesagt?
What's wrong? Why didn't you answer me?
Was ist los? Warum hast du mir nicht geantwortet?
Babe, something's wrong with me.
Baby, mit mir stimmt etwas nicht.
My heart beats pretty fast.
Mein Herz schlägt ziemlich schnell.
What? What's wrong?
Was? Was ist los?
Tell me.
Sag mir.
It's pounding.
Es dröhnt.
Have you had coffee?
Hast du schon Kaffee getrunken?
No.
NEIN.
I think I'm getting a cold!
Ich glaube, ich bekomme eine Erkältung!
Do I need to see the doctor?
Muss ich zum Arzt?
Calm down. It's not that bad.
Beruhige dich. Es ist nicht so schlimm.
How long have you been feeling this?
Wie lange spüren Sie dieses Gefühl schon?
It started this evening
Es begann heute Abend
when I was...
als ich …
You were what?
Du warst was?
Nothing.
Nichts.
It's probably because I slept in the evening.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass ich abends geschlafen habe.
That's why I'm not feeling good.
Deshalb geht es mir nicht gut.
Have you taken the medicine?
Haben Sie das Medikament eingenommen?
I have.
Ich habe.
Okay.
Okay.
I'll go to bed, then.
Ich gehe dann ins Bett.
Goodnight, Babe.
Gute Nacht, Baby.
Hold on, Teerak.
Warte, Teerak.
I was gonna tell you the practice's tomorrow at noon.
Ich wollte dir sagen, dass die Übung morgen Mittag stattfindet.
You know, the MV you said you'd help us.
Weißt du, das Musikvideo, bei dem du gesagt hast, du würdest uns helfen.
Okay.
Okay.
Will he be okay?
Wird es ihm gut gehen?
Have you added the breakdown I wrote last night to the slides?
Haben Sie die Aufschlüsselung, die ich gestern Abend geschrieben habe, zu den Folien hinzugefügt?
Of course. I never forget things.
Natürlich. Ich vergesse nie etwas.
Have you made the link accessible?
Hast du den Link barrierefrei gestaltet?
Shit.
Scheiße.
You never forget things, huh?
Sie vergessen nie etwas, oder?
Shut it!
Halt die Klappe!
Alright, guys.
Alles klar, Leute.
If you are ready, you can start your presentation now.
Wenn Sie bereit sind, können Sie jetzt mit Ihrer Präsentation beginnen.
Please.
Bitte.
What order should our group present in?
In welcher Reihenfolge soll unsere Gruppe präsentieren?
Third.
Dritte.
Why third?
Warum Dritter?
So that an idiot asks.
Das fragt also ein Idiot.
Hello, our group is going to...
Hallo, unsere Gruppe wird...
make an MV for a breakup song. [An MV for a breakup song]
Mach ein Musikvideo für ein Trennungslied. [Ein Musikvideo für ein Trennungslied]
Thank you.
Danke schön.
- You guys are next, right? - Yeah.
- Ihr seid die Nächsten, oder? - Ja.
- We're after you, okay? - Okay.
– Wir sind hinter dir her, okay? – Okay.
We're going to make an MV for a country song [An MV for a country song]
Wir werden ein Musikvideo für einen Countrysong machen [Ein Musikvideo für einen Countrysong]
that's going viral on TikTok right now.
das geht gerade auf TikTok viral.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's do it.
Lass es uns tun.
Hello, we are going to make an MV for a love song.
Hallo, wir werden ein Musikvideo für ein Liebeslied machen.
The story will follow a relationship
Die Geschichte handelt von einer Beziehung
that slowly blossoms from acquaintances to lovers.
die sich langsam von Bekanntschaften zu Liebenden entwickeln.
Both of the main characters are men
Beide Hauptfiguren sind Männer
because we'd like to point out that
weil wir darauf hinweisen möchten, dass
love has no gender.
Liebe hat kein Geschlecht.
Mm, that's interesting.
Mm, das ist interessant.
Great.
Großartig.
As for the setting, we're planning to film the MV at a hotel by the sea.
Was die Kulisse betrifft, planen wir, das Musikvideo in einem Hotel am Meer zu drehen.
That's a high-budget project.
Das ist ein Hochbudgetprojekt.
Have you talked it out with the actors, though?
Aber haben Sie es mit den Schauspielern besprochen ?
Yes, you don't need to worry.
Ja, Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
We have discussed it already.
Wir haben es bereits besprochen.
Okay.
Okay.
This is the breakdown we've written.
Dies ist die Aufschlüsselung, die wir geschrieben haben.
Wow, you guys even have a script breakdown.
Wow, ihr habt sogar eine Skriptaufschlüsselung.
That's nice. Good job.
Das ist schön. Gute Arbeit.
You guys are well prepared.
Ihr seid gut vorbereitet, Jungs.
I don't think I want to change anything.
Ich glaube nicht, dass ich etwas ändern möchte.
You may get the ball rolling now.
Sie können jetzt den Ball ins Rollen bringen.
Alright, that's it for our presentation.
Okay, das war unsere Präsentation.
Thank you.
Danke schön.
Jeez, I was happy for just a few seconds,
Herrgott, ich war nur ein paar Sekunden lang glücklich,
and he's doing it again.
und er macht es wieder.
Look at Fah.
Schau dir Fah an.
How cute.
Wie süß.
Show me your gadgets.
Zeigt mir eure Gadgets.
You have some?
Hast du welche?
That's...
Das ist...
Hi, guys.
Hallo Leute.
Oh...
Oh...
My mom made some desserts for you guys.
Meine Mutter hat ein paar Desserts für euch gemacht.
Whoa, thanks.
Boah, danke.
Oh, Teerak.
Oh, Teerak.
Perfect.
Perfekt.
I've got you water
Ich habe dir Wasser
in case you're thirsty.
falls du Durst hast.
Thanks, Hia.
Danke, Hia.
Let's swap.
Lass uns tauschen.
Thanks, Teerak.
Danke, Teerak.
That's so kind of you.
Das ist so nett von Ihnen.
Unlike you,
Im Gegensatz zu dir,
- Babe never gets us any dessert. - What?
- Baby macht uns nie einen Nachtisch. - Was?
If you don't want that, just give it to me.
Wenn du das nicht willst, dann gib es mir einfach.
Hey, stop that.
Hey, hör auf damit.
Since we're all here,
Da wir alle hier sind,
let's start with the key scene.
Beginnen wir mit der Schlüsselszene.
Did you bring your script?
Hast du dein Skript mitgebracht?
Yes.
Ja.
Did you work on it, too?
Hast du auch daran gearbeitet?
I've read it briefly,
Ich habe es kurz gelesen,
and I remember what to do.
und ich erinnere mich, was zu tun ist.
So, let's start from where both of the main characters
Beginnen wir also dort, wo die beiden Hauptfiguren
sit on the beach.
am Strand sitzen.
Let's give it a try.
Lass es uns versuchen.
Let's set up the blocking.
Lassen Sie uns die Blockierung einrichten.
- Let's go. - Come on, Fah.
- Lass uns gehen. - Komm, Fah.
You can do it.
Du kannst es schaffen.
- Leave your bag here. - Thanks.
– Lassen Sie Ihre Tasche hier. – Danke.
Sit here.
Setz dich hierher.
Right here.
Genau hier.
Teerak, sit there.
Teerak, setz dich da hin.
Okay.
Okay.
Okay, slowly close your eyes
Okay, schließe langsam deine Augen
and focus.
und Konzentration.
Now.
Jetzt.
Don't forget to breathe.
Vergiss nicht zu atmen.
Then, imagine you're at the beach.
Stellen Sie sich dann vor, Sie sind am Strand.
You can hear the waves coming closer,
Man hört die Wellen näher kommen,
the birds chirping,
die Vögel zwitschern,
and the leaves moving on one another.
und die Blätter bewegen sich aufeinander.
Focus on your posture, too.
Achten Sie auch auf Ihre Haltung.
If it's not comfortable, you may change it.
Wenn es nicht bequem ist, können Sie es ändern.
Stretching your legs is fine.
Es ist in Ordnung, die Beine zu vertreten.
Okay.
Okay.
Now, Fah, gently place your hand on Teerak's.
Und jetzt, Fah, lege sanft deine Hand auf Teeraks.
Gently.
Sanft.
Alright.
In Ordnung.
Slowly open your eyes and meet each other's gaze.
Öffnen Sie langsam Ihre Augen und blicken Sie sich in die Augen.
Take it slow.
Lassen Sie es langsam angehen.
Now do as the script says.
Tun Sie jetzt, was das Skript sagt.
Don't rush it, though, Fah.
Aber überstürzen Sie nichts, Fah.
Wait until you feel it before you approach him.
Warten Sie, bis Sie es spüren, bevor Sie auf ihn zugehen.
If you don't wanna kiss him yet, just wait.
Wenn du ihn noch nicht küssen möchtest, warte einfach.
Okay.
Okay.
Cut!
Schneiden!
Cut.
Schneiden.
Stop there.
Halt dort an.
Jeez, Babe!
Herrgott, Baby!
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
I can't stand it.
Ich kann es nicht ertragen.
Can you give me a second?
Kannst du mir eine Sekunde Zeit geben?
For what?
Wofür?
You're not even the cast!
Du gehörst nicht einmal zur Besetzung!
Yeah, my brother's still a kid.
Ja, mein Bruder ist noch ein Kind.
Fine, I'll give you only 10 minutes.
Gut, ich gebe Ihnen nur 10 Minuten.
But I've been taking care of him for 20 years.
Aber ich kümmere mich seit 20 Jahren um ihn.
10 minutes. That's all.
10 Minuten. Das ist alles.
- Babe... - Do you want this to be done?
- Baby … - Willst du, dass das gemacht wird?
Or we won't get to finish it.
Sonst bekommen wir es nicht fertig.
He's a grown-up man now.
Er ist jetzt ein erwachsener Mann.
Fine.
Bußgeld.
- They're cute together. - 10 minutes, then.
– Sie sind süß zusammen. – Dann 10 Minuten.
Why are you worried now?
Warum machst du dir jetzt Sorgen?
What's wrong? Why are you quiet?
Was ist los? Warum bist du still?
I think I'm getting sick.
Ich glaube, ich werde krank.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Babe, I'm feeling ill again.
Baby, mir ist schon wieder schlecht.
Really?
Wirklich?
Just like yesterday?
Genau wie gestern?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
You don't have a fever, though.
Aber du hast kein Fieber.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Let's call it a day.
Lasst uns Schluss machen für heute.
You guys should take him home.
Ihr solltet ihn mit nach Hause nehmen.
- Okay. - I'll clean up and close this room.
– Okay. – Ich werde aufräumen und diesen Raum schließen.
I'll take him home right away, then.
Dann bringe ich ihn sofort nach Hause.
Hey, his sister is here.
Hey, seine Schwester ist hier.
He can come with me.
Er kann mitkommen.
I can leave with Babe.
Ich kann mit Babe gehen.
I think it'll be better after some rest.
Ich denke, nach etwas Ruhe wird es besser.
Let's go.
Lass uns gehen.
Get home safely, Fah.
Komm gut nach Hause, Fah.
- Bye, see you. - I'll get your stuff.
– Tschüß, bis dann. – Ich hole deine Sachen.
Let's go.
Lass uns gehen.
We're home.
Wir sind zu Hause.
- Hi, Grandpa, Dad. - Hi.
– Hallo, Opa, Papa. – Hallo.
- Hi, Mom.
- Hallo, Mama. - Hallo.
Mom, Teerak's feeling sick.
Mama, Teerak fühlt sich krank.
What? What's wrong?
Was? Was ist los?
Was the sun or wind too strong?
War die Sonne oder der Wind zu stark?
You're so red.
Du bist so rot.
I'm good now.
Mir geht es jetzt gut.
I think your hands have magic.
Ich glaube, Ihre Hände haben Magie.
Don't be so cute.
Sei nicht so süß.
I'll get you some fruit.
Ich besorge dir etwas Obst.
Take a seat.
Platz nehmen.
How are you?
Wie geht es dir?
Has it been a long day?
War es ein langer Tag?
No.
NEIN.
Here.
Hier.
- Dad. - Yes?
- Papa. - Ja?
Teerak and I are going to the beach this weekend.
Teerak und ich gehen dieses Wochenende an den Strand.
Hold on.
Festhalten.
The beach in the rainy season? You think it's safe?
Der Strand in der Regenzeit? Glauben Sie, er ist sicher?
We need to finish a project soon, so we have to do it now.
Wir müssen ein Projekt bald fertigstellen, also müssen wir es jetzt tun.
Do what?
Was ist zu tun?
We're completing a group assignment.
Wir erledigen eine Gruppenaufgabe.
Teerak and his friends are coming, too.
Teerak und seine Freunde kommen auch.
They'll be our extras.
Sie werden unsere Statisten sein.
You love it, huh? Going to the beach.
Du liebst es, oder? An den Strand zu gehen.
He obviously does.
Das tut er offensichtlich.
I don't know if he'll get better before we go.
Ich weiß nicht, ob es ihm besser geht, bevor wir gehen.
I will!
Ich werde!
Whoa.
Boah.
See? I've taken my medicine.
Siehst du? Ich habe meine Medizin genommen.
Hey, honey.
Hallo, Liebling.
Don't talk while you have food in your mouth.
Sprechen Sie nicht, während Sie Essen im Mund haben.
Come on. Let them go on some trips
Komm schon. Lass sie auf Reisen gehen
and enjoy their lives.
und ihr Leben genießen.
Fine.
Bußgeld.
Alright, you can go, but you need to take care of each other.
Gut, ihr könnt gehen, aber ihr müsst aufeinander aufpassen.
Make sure you don't get sick.
Achten Sie darauf, dass Sie nicht krank werden.
Okay.
Okay.
Yay!
Juhu!
I'll get everyone a lot of snacks!
Ich besorge allen jede Menge Snacks!
Go get some rest now.
Geh jetzt und ruh dich aus.
Okay, Grandpa.
Okay, Opa.
- Rest up. - Hold on.
- Ruh dich aus. - Warte.
Let me give you a kiss.
Lass mich dir einen Kuss geben.
- Let him rest. - Oops, I ruined your hair.
– Lass ihn ruhen. – Ups, ich habe deine Frisur ruiniert.
Come on, let's go.
Komm, lass uns gehen.
- Go. - Goodbye.
- Geh. - Auf Wiedersehen.
- Don't forget to take a shower. - Got it.
– Vergiss das Duschen nicht. – Verstanden.
- I'm going upstairs, too. - Okay.
– Ich gehe auch nach oben. – Okay.
Teerak, wait up!
Teerak, warte!
Hello?
Hallo?
Are you asleep?
Schläfst du?
I just woke up.
Ich bin gerade aufgewacht.
Is everything okay?
Ist alles okay?
I've brought you some pills.
Ich habe dir ein paar Pillen mitgebracht.
- You brought me pills? - Yes.
- Du hast mir Pillen mitgebracht? - Ja.
I'll hang them on the fence.
Ich werde sie an den Zaun hängen.
You can get them later.
Sie können sie später abrufen.
I'll be there now.
Ich werde jetzt da sein.
Give me a moment.
Gib mir einen Moment.
Why are you here this late?
Warum bist du so spät hier?
I just got off work.
Ich habe gerade Feierabend gemacht.
You're sick, so I bought you some pills.
Du bist krank, also habe ich dir ein paar Tabletten gekauft.
Will you be able to go to the beach, though?
Aber kannst du an den Strand gehen?
Do you want me to postpone it?
Soll ich es verschieben?
It's okay. I'm good now.
Es ist okay. Mir geht es jetzt gut.
Thank you for caring about me.
Danke, dass du dich um mich kümmerst.
Tell me if you can't go.
Sag mir Bescheid, wenn du nicht gehen kannst.
Don't feel bad.
Fühlen Sie sich nicht schlecht.
I can, for sure!
Das kann ich, ganz sicher!
I really, really, really want to go to the beach.
Ich möchte unbedingt, unbedingt, unbedingt an den Strand.
I care about you.
Ich sorge mich um dich.
I'm sorry for coming this late.
Es tut mir leid, dass ich so spät komme.
That's...
Das ist...
That's fine!
Das ist in Ordnung!
You should rest now.
Du solltest dich jetzt ausruhen.
Are you leaving now?
Gehst du jetzt?
Yes.
Ja.
Drive safely.
Fahren Sie vorsichtig.
Okay.
Okay.
Goodnight, Naughty Baby.
Gute Nacht, unartiges Baby.
Signs of falling in love
Anzeichen dafür, dass man sich verliebt
with someone.
mit jemandem.
You feel overjoyed around that person.
Sie sind überglücklich, in der Nähe dieser Person zu sein.
You smile more often.
Sie lächeln öfter.
You have butterflies in your stomach being around that person.
In der Nähe dieser Person haben Sie Schmetterlinge im Bauch .
It felt very genuine when you played the scene.
Es fühlte sich sehr echt an, als Sie die Szene spielten.
What was on your mind when you were doing it?
Was ging Ihnen dabei durch den Kopf?
Well, it's...
Nun, es ist...
Action!
Aktion!
Fah, I have something to tell you.
Fah, ich muss dir etwas sagen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I like you, Fah.
Ich mag dich, Fah.